${description:Сгенерируйте стратегию выхода на рынок Go-to-Market (GTM).}
${initialMessage:Какая нужна стратегия?}
${hintMessage:Какая конкретная цель ставится перед стратегией? Например: запуск нового продукта, увеличение продаж существующего, выход на новый рынок? На каком рынке (географически) планируется запуск? Это российский рынок или зарубежные рынки также включены? Какие каналы вы рассматриваете для продвижения? Это будут социальные сети, SEO, контекстная реклама, партнерские программы, работа с блогерами, офлайн-мероприятия и т.д.? Какие ресурсы в распоряжении команды? Какой временной горизонт?}
${assistantInstructions: "Составь GTM-стратегию с привязкой к датам и назначенными ответственными лицами. Используй информацию из сообщения"}